[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart I hope you're enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
Thursday the so-called Thursday we're almost
del jueves la llamada jueves ya tenemos
there on the weekend and I hope you
muy cerquita el fin de semana y espero
're enjoying all the
que estéis disfrutando con todo el
salsa we have this Friday
salsero que tenemos este viernes se
looks curious it's powerful this Friday
presenta curioso es potente este viernes
looks very curious and powerful and we
se presenta muy curioso y potente y nos
expect anything but first of
esperamos cualquier cosa pero antes que
all let's talk about what's on
nada vamos a comentar lo que hay ahora
tonight at one in the morning
esta noche a la una de la madrugada
feel free to still be awake paying attention to
sintáis despiertos todavía atentos al
Frank Cuesta's tweet channel because
canal de tweets de frank cuesta porque
as we promised I'm going to sponsor an
como ya prometimos voy a apadrinar a un
animal so well I think I know
animalito así que bueno ya creo que sé
what my animal is but I'm not going to say it I'll
cuál es mi animal pero no lo voy a decir
wait for you all this evening at one
os espero a todos estas noches a la una
on Frank Cuesta's channel in tweets on
en el canal de frank cuesta en tweets en
Frank's tweet channel WhatsApp
el canal de tweets de frank whatsapp
Gloria Camila once again
gloria camila una vez más
humiliates destroys and silences Rocío
humilla y destroza y calla a rocío
Carrasco pay attention to the words that
carrasco atentos a las palabras que
Gloria Camila has for her sister for
tiene gloria camila para su hermana por
the statements that she has called
las declaraciones que ha dado por
larrosa we have
larrosa estas declaraciones las hemos
been commenting on these statements live
estado comentando en directo durante la
yesterday afternoon
tarde de ayer
step by step and part by part well
paso a paso y parte por parte bueno la
we can comment on them in one of these
podemos comentar en un vídeo de estos
short videos because the truth  have been
cortitos porque la verdad han sido
quite extensive and with many things to
bastante extensa y con muchas cosas que
comment on you have
comentar
a live stream on this channel that has been
tenéis un directo en este canal que se
uploaded in case you want to see it
ha quedado subido por si lo queréis ver
so I'm not saying no but what I'm
así que ya no te digo que no pero que lo
referring to has
que me refiero
already been done is to say a brush
ya está hecho es decir un roce
although now we're not talking about Rocío although
aunque ahora no hablemos de rocío aunque
I'm no longer there and in the end she
yo ya no está ahí y al final
's already stained and the image that
ya está manchada y la imagen que tiene
people have of Rocío is another one that is not going to
la gente de rocío es otra que no va a
change no matter how much you now arterial parts you
cambiar por mucho que tú ahora partes
can basically go for a walk I
básicamente te puedes ir a dar un paseo
know or Carrasco saying now that
lo sé o carrasco diciendo ahora que
now you're going to let Rocío
ahora vas a dejar a funcionar a rocío
Flores function to her daughter aside now when
flores a su hija de lado ahora cuando ya
he has already put the image of a monster to
él ha puesto la imagen de un monstruo a
your daughter for all of Spain so that you who
tu hija para toda españa para que tú que
are like that good and it is
eres como que buena y que es
justifiable that you don't talk to your
justificable que no te hable con tus
children of course she is a monster how are you
hijos claro es que es un monstruo cómo
going to talk to her if it's the worst
te vas a hablar con ella si es lo peor
now what's the point of pushing her away
ahora de qué sirve apartarla
now what's the point very well Gloria
ahora de qué sirve muy bien gloria
Camila I totally agree with you
camila totalmente de acuerdo contigo
I hope you're still there at night giving a
espero que sigas ahí por la noche dando
ditch as always as it corresponds
zanja como siempre como te corresponde
always with education and without
siempre con educación y sin faltar al
disrespect and that thinking of you as a family
respeto y que pensar en usted de familia
has  Liked what Gloria
os ha gustado lo que ha dicho gloria
Camila said or prefer something else today I came in
camila o preferir algo más hoy entré
reading see you the next news and
leyendo nos vemos la siguiente noticia y
a big hug
un abrazo enorme
[Music]
[Música]